# Дипломный Проект Облачное Хранилище My Cloud

задание на 
```sh
https://github.com/netology-code/fpy-diplom/blob/main/README.md
```
## Описание

Приложение для хранения файлов пользователей – это надежная платформа, предназначенная для управления и 
хранения файлов пользователей. Оно обеспечивает безопасную среду, где пользователи могут регистрироваться, 
входить в систему и выходить из нее, предоставляя администраторам расширенные возможности для управления 
всей системой.
Для пользователей приложения доступны возможности загрузки, удаления, изменения файлов. Предоставления внешних ссылок на 
файлы для просмотра. Ограничение на размер загружаемых 
файлов на сервер регулируется настройками на сервере и указаны ниже в командах установки приложения.
Для пользователя с признаком администратор возможно смотреть список всех пользователей приложения и управлять файлами 
пользователей.
Приложение построено с использованием Django для бэкенда и React с Vite для фронтенда, 
обеспечивая отзывчивый пользовательский интерфейс.

Для суперпользователя, созданного при deploy проекта, доступна административная панель Джанго приложения по адресу server/admin/

## Требования

Для сборки и запуска фронтенда, вам понадобятся:

- Node.js (рекомендуется версия 14.x или выше)
- npm (рекомендуется версия 6.x или выше) или yarn (опционально)

## Установка

1. Клонируйте репозиторий:

```sh
git clone https://github.com/Mariza0/fpy-diplom-frontend.git
```

2. Перейдите в директорию проекта:
```sh
cd fpy-diplom-frontend
```

3. Установите зависимости:
```sh
npm install
```
или, если вы используете Yarn:

```sh
yarn install
```

## Сборка
Для создания сборки фронтенда выполните следующую команду:

```sh
npm run build
```
или, если вы используете Yarn:

```sh
yarn build
```
Эта команда создаст оптимизированную сборку вашего приложения в корне проекта директорию dist.

## Развертывание
Подготовка артефактов
После выполнения команды сборки, все необходимые артефакты для развертывания будут находиться в директории dist. Вам нужно скопировать содержимое этой директории на ваш сервер.

### Инструкция по установке проекта на сервере:
```sh
https://github.com/Mariza0/fpy-diplom-backend.git
```
